PROLOGUE
大屏风上
黑蛇塔露拉位于一级高台中央，驻剑，背台
陈右侧带武器准备上
大屏风开
1097年1月22日  切尔诺伯格核心指挥塔上层  日  外
黑蛇塔露拉：（把玩剑）眼泪？是吗，爱国者死了（低头，叹气）所有罪恶都有尽头，那么就在那个尽头相见吧
黑蛇塔露拉：嗯？（撇向陈的方向）
【旁白】科西切：那个孩子终于来了（收剑）
黑蛇塔露拉（科西切&黑蛇塔露拉混响）：（转身）亲手，杀了她吧，（下高台）塔露拉
陈自右侧上
黑蛇塔露拉和陈绕圆踱步，陈较为警戒，黑蛇塔露拉较为放松
黑蛇塔露拉：（）陈晖洁
黑蛇塔露拉：（）你明知道这是陷阱，又为何要来？（转圈拔剑）
黑蛇塔露拉走到台左侧停，陈走到台左侧停
陈：（停步，盯着塔露拉）我需要亲自证明一个答案，一个证明你确实无药可救的答案，塔露拉
黑蛇塔露拉：【愉悦转冷冽】（侧对台右）（抚摸剑身）那，（瞥一眼陈）得让你失望了（转身冲向陈）
黑蛇塔露拉转身下斩，陈迅速抽出赤霄，扔剑鞘，双手横刀格挡
***两人冲刺交替，完成第一次换位（塔露拉左，陈右）转身劈砍
两人武器对拼，僵持在台中
黑蛇塔露拉双手持剑 
黑蛇塔露拉：哼，血亲重逢，居然是以剑相问吗？
陈发力推开剑刃，塔露拉后退一步，顺势背身，刀顺势换到左手，正手持刀，将刀向前送，顺势身体转正，将刀贴在黑蛇塔露拉的颈部，视线定在剑尖
两人形成一正一反
陈：（缓缓抬头看向塔露拉）感染者的领袖，他们是这么称呼你的罢，你侵占了我的城市，戕害了我的朋友，对数不尽的平民处以极刑……（甩头，重新看向塔露拉）而现在，我只要一个答案，一个纯粹的答案。【平静】
黑蛇塔露拉：（右手扶头笑）答案？【戏谑】晖洁，当年，你的答案又是什么？（看向陈）【反问】
（【大屏幕闪过幼年塔露拉被带走的CG（陈视角）】）
陈：（别开视线）正确行事，值得我努力一生，纠正错误，值得我押上性命。【愤怒】【悲伤】现在，就让我用这把剑，来回答你，我也要用这把剑，获得我想要的答案。
黑蛇塔露拉转身用右手挡开，两人拉开距离，准备冲刺
黑蛇塔露拉：那就如你所愿。（双手合剑）
陈：（看向黑蛇塔露拉）【坚毅】赤霄！
两人再次短兵相接，完成第二次换位，
阿米娅左上
阿米娅：陈长官！（施法）
黑蛇塔露拉向台后推开陈，陈后退至高台，回剑格挡，向后退后几步（明《单刀法选》）
#左——右：阿米娅，陈（后退），塔露拉
黑蛇塔露拉：嗯？罗德岛的小兔子，这不是你该来的地方（挥剑气）
陈：（冲）别碰她！
陈冲刺，塔露拉和陈拼刀，完成第三次换位后，塔露拉甩开陈，陈倒地
（边说边走位，三人周旋，形成黑蛇塔露拉在高台上，阿米娅和陈分站舞台两侧）
#先是阿米娅和塔露拉的周旋
黑蛇塔露拉：（看看陈，然后盯着阿米娅）你还会护着这种人，（抚摸剑身）我很失望啊，晖洁
陈：（爬起，直接走到对应位置上）快回去，阿米娅，她的思想早已被科西切扭曲了。
阿米娅：不，你的姐姐不仅仅是这样。（走到台左侧，塔露拉此时要走到高台上）
陈：【惊讶】什么？
阿米娅：我能这样称呼你罢，科西切公爵
黑蛇塔露拉：【冷漠】啧
黑蛇塔露拉施放法术
【塔露拉法术音效】
陈、阿米娅同时跪下
阿米娅用双手格挡【阿米娅法术音效】苦苦支撑
阿米娅：（看向陈的方向）科西切夺取了塔露拉的身体
陈：嘶~（缓缓站起）
阿米娅：我能感觉到，塔露拉还活着，我们能把她带回来
陈：好！
黑蛇塔露拉：（优雅走下高台）真是恶趣味，（抚摸剑身）小兔子，竟然偷窥别人的记忆
阿米娅：你感到恐惧，你在害怕我（戒备）
黑蛇塔露拉：呵，你只能感受到恐惧吗？（）幼稚，你根本不了解我，也不了解塔露拉
陈：那么，塔露拉，你是怎样犯下那些错的，告诉我（向台前一步）
黑蛇塔露拉（斗士塔露拉声线）：（头疼）全都会告诉你的【轻声】，【纯真】所以，请你到我身边来，陈，我不想再战斗了，也不想再伤害你了（向前一步，超过大屏风）
陈：我（向前再一步）
阿米娅：骗子，（一斤鸭梨！）只要让塔露拉亲手杀死你，他就能彻底支配这具身体了
陈：戚，（警戒后退）要是你还想阻止这一切的话，就和你自己战斗，塔露拉
黑蛇塔露拉：（扶住头）呃啊，怎么会......（跪下）【同时】阿米娅：陈长官，帮我争取一些时间
大屏风缓缓关，阿米娅手扶大屏风一起慢慢走到台中
【旁白】科西切：动手吧，塔露拉
陈：请你一定，把我的姐姐，带回来（#说完大屏风正好遮住陈）
阿米娅：我答应你
【旁白】科西切：去把她杀了【同时】黑蛇塔露拉手伸向陈
大屏风关
阿米娅：（低头沉思）塔露拉，你究竟经历了什么？
扒开大屏风，走进去，大屏风关
黑蛇塔露拉带武器下
陈带武器下
阿米娅下


