ACT Ⅲ
小屏风2、3位于一级高台后合
阿丽娜小屏风2、3后等待
乌萨斯居民1、2坐于一级高台
大屏风开
1094年12月6日  整合运动临时据点  日  外
斗士塔露拉、霜星、爱国者左上（霜星——塔露拉——爱国者）
三人走至台中，霜星和爱国者在右，塔露拉在左
斗士塔露拉：【激昂】霜星，我还是希望……
乌萨斯居民1、2（激动）：领袖回来了！带回好多物资。（微笑点头）
乌萨斯居民起身去搬木箱，塔露拉想要帮忙，被拒绝，从小屏风左边搬回小屏风后，塔露拉，霜星看着他们
小屏风2、3右边阿丽娜漏出一个脑袋左右看看，霜星回头，发现阿丽娜，又看看塔露拉，发现被发现后又收回去了
霜星：【姨母笑】（慢慢挪到爱国者身边）塔露拉，我和爱国者也去帮忙整理物资（肘了一下爱国者，随后右下），先走了
爱国者看了一眼阿丽娜出现的方向，点了点头，两人从台右下
无人在意的舞台中间，小屏风2、3偷偷漏出了阿丽娜
【同时】阿丽娜穿过高台偷偷走向斗士塔露拉
塔露拉：（向霜星方向伸手）一起去吧
霜星（霜星摆摆手，拉着爱国者从右下台）：不用不用
斗士塔露拉：【疑惑】（失望地收回手）诶，好吧，我还打算……诶（阿丽娜从背后捂住塔露拉眼睛）
阿丽娜：【埋怨】好像有人说，她今天会准时回家的呢？
斗士塔露拉：啊哈哈哈【心虚】，发生了一些意外情况（抓住阿丽娜的手）
阿丽娜：【担忧】我真的很害怕，有一天你回不来了（抱紧一些）
斗士塔露拉：（转身抱起阿丽娜，转一圈就放下）||（反握住阿丽娜的手，把脸贴在阿丽娜的手上）不会有那一天的，我向你保证，（看向阿丽娜）||（头看向阿丽娜）阿丽娜，不会有那一天的，（阿丽娜下高台）时间还早，我们出去走走吧
阿丽娜：好啊
两人手牵手从左边进入小屏风2、3后
阿丽娜拉着塔露拉欢快地从小屏风2、3右边走出，
阿丽娜拿出准备好的花圈，转身亲自为塔露拉戴上
阿丽娜似乎看到另一边有什么好玩的，兴奋地跑回了小屏风2、3后
塔露拉也慢慢跟上
塔露拉和阿丽娜从小屏风2、3左边走出
塔露拉展示给阿丽娜一个惊喜（小项链）
塔露拉为阿丽娜戴项链，然后从身后环抱住
阿丽娜害羞地撒手，跑回小屏风2、3后
塔露拉面向观众，耸耸肩，回小屏风后 
小屏风2、3开，阿丽娜和塔露拉从中走出，小屏风顺势下场
两人牵着手穿过一级高台，大屏幕换景
阿丽娜：（停下）塔露拉，我们稍微坐一会儿吧
斗士塔露拉：【若有所思】哦，好啊（把外套脱了给阿丽娜垫着）
两人坐在舞台边
阿丽娜：（看向塔露拉）塔露拉，你好像一副心事重重的样子呢？你在想什么呢？
斗士塔露拉：（回过神）我在想南下的事情。南下本就困难（摇头），如果大家再没有信心和觉悟。。。（看向阿丽娜前方的方向）
阿丽娜（握住塔露拉的手）：我会帮你的！
两人对视
斗士塔露拉：（低头）谢谢，如果是阿丽娜的话，肯定能说服他们。
阿丽娜（笑）：不用这么客气了。（认真）不过，要是我们真的在南方占据了一块区域（看向前方），那么原本那里没感染的人你会怎么办呢？（回看塔露拉）
斗士塔露拉：【思考】额（扶下巴）
阿丽娜：（左手右手一个慢动作）驱逐他们？还是让他们也感染？
斗士塔露拉：（摇头）我不知道，但现在就考虑这些也太远了吧，（看向阿丽娜）我们现在甚至都……
阿丽娜：不，塔露拉（摇头），（摆出睦子米“这样不利于健康”的手势）不是这样的，想要成为合格的领袖，你总要想明白这些问题。
斗士塔露拉：（身体前后摇）不，我不会成为领袖，阿丽娜。（头缓缓抬起）感染者需要找到拯救自己的方法，而不是，（大屏幕一闪而过的科西切）（头撇向一边）统治。
阿丽娜：（轻轻拍背）不是统治，我的意思是，（停止）在你看不到的地方（看向右边），有许多人都对你抱有热烈的期望（舒展右手），特别是那些孩子们，（回头向塔露拉，继续拍背）他们看你的眼神都充满了希望的，如果……
斗士塔露拉：（拍掉阿丽娜的手，猛地站起来低头）别说了，阿丽娜，我不会去领导他们。（缓缓转身）我只是把他们从别人的压迫下解放出来，并不意味我就该去领导谁，（完全转身）（向前一步）或是统治谁。
阿丽娜：（站起来，看向塔露拉方向）【质问+关心】你在害怕那个诅咒，还是害怕成为他？
再次闪回科西切
斗士塔露拉：（转身）【惊讶+愤怒】你什么意思？（两人再次对视）
#空拍
两人转回原样，一正一反
阿丽娜：【确信】塔露拉，对任何具体事物的憎恨都不具有崇高意义。你应该去找到之所以会有压迫的原因，然后解决它。 
斗士塔露拉：【冷漠】我做不到，阿丽娜。（向阿丽娜转头）我本以为你应该是最理解我的那个人（转身向台右走）
阿丽娜：你的信心和觉悟呢？（冲过去抓住肩膀，转过塔露拉的身体，两人侧面展示给观众，塔露拉在右，阿丽娜在左）即使是我，也没法说服你吗？
#空拍
斗士塔露拉：放开我（挣脱阿丽娜，右边下台）
阿丽娜默默地抱着斗士塔露拉的外套流泪
大屏风关
阿丽娜右下
斗士塔露拉穿外套上

ACT Ⅳ
小屏风1、2、3、4上，小屏风2、3位于高台后合，
小屏风1、4和大屏风前后22排列在高台前
科西切位于小屏风1后准备
白给的阿丽娜带篮子位于所有屏风最后
白给的阿丽娜靠在高台边缘，篮子倾斜倒下放一边
乌萨斯居民1、2带武器上，位于23小屏风前
盾卫1、2带盾上，位于23小屏风前
塔露拉位于台中，乌萨斯居民1、2蹲在左边清点物资，
盾卫1、2正在右边整理武器
斗士塔露拉【旁白】：我开始试着改变自己，但命运，却不愿多给我些时间。
大屏风开，刚好漏出所有人
1094年12月7日  乌萨斯北部雪原  夜  外
乌萨斯居民1：（站起）【赞赏】有了这个营地的物资，就差不多可以去南方了吧（拍拍手）。（转身）多亏有塔露拉，才能解决得这么快。（点赞）
斗士塔露拉：这都是大家一起努力的战果，我不会独享，（摸耳朵）【通讯电流声】感染者同胞情况如何？（乌萨斯居民回原来的位置继续点物资）
【旁白】【通讯电流声】大家都安然无恙，但是。。。阿丽娜失踪了。 
盾卫1：（从右边上前一步走到斗士塔露拉身边）塔露拉，外面的人发现了溃逃的敌军
斗士塔露拉：【急切】在哪？
盾卫1：东边，（斗士塔露拉向右下台）我记得早上有位是去......塔露拉！你去哪
大屏风合
小屏风1、4合
小屏风2、3开
塔露拉从右侧舞台上场
斗士塔露拉：（四处张望）阿丽娜！阿丽娜！
斗士塔露拉扒开大屏风，
大屏风开
斗士塔露拉：（寻找状）阿丽娜！你在哪？
斗士塔露拉扒开小屏风1、4
斗士塔露拉：（跪在阿丽娜身旁）阿丽娜【悲痛】
白给的阿丽娜：塔……露拉（手举到一半脱力掉下，被斗士塔露拉抓住），真不想……让你看到……我这样
斗士塔露拉：【慌张】（检查伤口）别说话，阿丽娜，我……
白给的阿丽娜：【哭腔】【虚弱】好不容易……说服了大家……对不起……（看向一边地上的空篮子）
斗士塔露拉：【愤怒】谁干的？纠察队？还是那群村民？
白给的阿丽娜：【虚弱】不重要
斗士塔露拉：【悲愤】不管是谁，这群人渣，我要烧死他们！ 
【背景音】火焰声【同时】大屏幕火特效
阿丽娜：塔露拉，你不要去憎恨，任何人
斗士塔露拉：怎么可能，我怎么能做的到？
大屏幕闪回
【旁白】斗士塔露拉：【惊讶+愤怒】你什么意思？
小屏风缓慢3、2关
【旁白】斗士塔露拉：阿丽娜，我本以为你应该是最理解我的那个人
小屏风缓慢1、4关
【旁白】斗士塔露拉：【哭腔】对不起
白给的阿丽娜：别让仇恨，束缚你，那样的话，科西切会（伸出手，摸斗士塔露拉的脸，斗士塔露拉用手握住），我好担心，塔露拉，你以后该怎么办
斗士塔露拉：【悲伤】别说了，别说了（逐渐弱），我不能没有阿丽娜
白给的阿丽娜：塔露拉，相逢，就是为了，别离（“离”的时候关上）
#空拍 全灯黑，给塔露拉打独灯（有条件，没条件也可以）
小屏风2、3缓开
【旁白】阿丽娜：【渐弱】好暖和，雪原竟然这么温暖
小屏风2、3漏出科西切
科西切：（一边鼓掌一边走）【赞叹】塔露拉啊塔露拉，我早就说过，你的终点，一定是我（向台下鞠躬），如此美妙的机会，请为我欢呼，喝彩（施法）
【科西切法术音效】
（小屏风1、4中间开）【稍微延后一些】【阿丽娜法术音效】
科西切：【愤怒】哼，还真是阴魂不散啊
【旁白】阿丽娜：【平静】科西切，别想染指塔露拉
科西切：（受伤挣扎）【轻蔑】你的法术或许能阻止我一段时间，但你不可能永远阻止我
阿丽娜：我相信塔露拉，总有一天，她会脱离你的诅咒
科西切：【不甘】我也相信塔露拉，她的终点，一定是我
大屏风关
所有小屏风下

