ACT Ⅵ

斗士塔露拉带武器右侧准备，
乌萨斯居民1小屏风1后 
乌萨斯居民2小屏风2后
乌萨斯居民3小屏风3后
乌萨斯居民4小屏风4后 
小屏风3、4位于高台前合
小屏风1、2位于舞台左右两侧
阿丽娜【旁白】：塔露拉，要是我们真的在南方占据了一块区域，那么原本那里没感染的人你会怎么办呢？
大屏风开
1095年？月？日 乌萨斯北部雪原某村庄  夜  外
斗士塔露拉：（走两步，扒开小屏风3、4一条缝）这间屋子，嗯？【惊讶+愤怒】里面死过感染者！？
斗士塔露拉拉开小屏风3、4
小屏风3、4至高台两边
斗士塔露拉：（看向高台）这是？（后退两步）【愤怒】怎么会这样......
乌萨斯居民1左上
乌萨斯居民1：喂！（指向斗士塔露拉）你，什么干活？
斗士塔露拉转身
乌萨斯居民1：（谄媚）AUV，老爷您吉祥，咱们村昨天刚交过税啊，实在没东西了
斗士塔露拉：我来调查一些感染者（靠近两步）
乌萨斯居民1：啊，老爷，（后退两步）我......我......
斗士塔露拉：（手按住剑柄）识相点，有一批感染者路过了对吧
乌萨斯居民1：老爷饶命，老爷饶命，瞒不住您，那伙人抢了点粮食就跑了，真是可恶啊
斗士塔露拉：【愤怒】说谎（拔出剑）
乌萨斯居民1：啊？
斗士塔露拉：（转向正面）你把他们关在这里（指向高台），活活饿死！
【同时】乌萨斯居民1：（招呼）喂，你们快过来，她有些不对劲
乌萨斯居民3带俩武器右上【同时】斗士塔露拉：（向前走至台中）【无神】当他们哀嚎求饶时，无人应答，（停下）为什么你们只是看着
乌萨斯居民3：（戒备）调查感染者的官员？为什么没有防毒面具？
乌萨斯居民1：（拿武器）对啊，你是谁？
斗士塔露拉：【冰冷】（举起左手）感染者，跟你们关起来的人一样
乌萨斯居民1：（慢慢向台前走）我......我们又没做错什么，我们一点粮食都没有了，全拿去孝敬那些该死的官员了（慢慢靠近）
斗士塔露拉：那你大可以赶走他们（挥出右手），哪怕直接攻击他们，我也不会说什么（转身向右走，收剑），【冷漠】但你欺骗他们，看见他们手无寸铁，饥肠辘辘，（一斤鸭梨！）所以把他们关起来活活饿死
乌萨斯居民2：我们能怎么办？谁知道感染者会把我们怎么样？
斗士塔露拉：呵【冷笑】（释怀仰头）哪怕来的不是感染者，你们也会这样做，我说的对吧
（向前走）（向后退）【旁白】科西切：你对他人的幻想，最后必定变为恨意
乌萨斯居民1：那老爷您要怎样，事情都发生了，您大可以当什么都没发生过，然后离开
斗士塔露拉：（指向高台）你把他们当成什么了？你把生命当成什么了？ 
（走到台中转身向观众停下）【旁白】科西切：你会发现未来不值得期待，然后明白这片倾注了你一切心血的大地并不需要你（无力的跪下）
乌萨斯居民1：啊？老爷您行行好，（向台右侧居民使眼色）您是什么，那他们就是什么，我们不想惹事
乌萨斯居民3、4带武器出
斗士塔露拉：（缓缓起立）我憎恨你们这些卑劣的人，税务官已经三年没有来收过税，你们的粮食明明很充足，【愤怒地控诉】你们欺骗我，欺骗他们，欺骗每一个与你们毫不相干的人（拔剑）
【旁白】黑蛇塔露拉：我憎恨你们
#台左：乌萨斯居民1、3；台右：乌萨斯居民2、4；台中：塔露拉
斗士塔露拉先动手，身体后仰，腿蹬左，剑刺右
乌萨斯居民1、2用柄和盾抵挡
斗士塔露拉收招向台前躲过乌萨斯居民1的梆枪【同时】斗士塔露拉一个正蹬踢开乌萨斯居民2的盾
斗士塔露拉德式长剑风车左右二转+直刺
乌萨斯居民2用胳肢窝夹住剑倒下【同时】乌萨斯居民1对斗士塔露拉粘枪
斗士塔露拉松手，侧身躲过，双手借枪，上探回身粘枪扎回去
乌萨斯居民1倒退几步倒下
【旁白】黑蛇塔露拉：你们恶行累累，欺凌弱小，我憎恨你们这些恶毒的人
【同时】乌萨斯卫兵3、4带武器左上【同时】斗士塔露拉拔出剑
乌萨斯卫兵3：（跑到乌萨斯居民1身边，蹲下查看）老伊万，老伊万！
乌萨斯卫兵4：你这个魔鬼，我......我杀了你！（两人冲向斗士塔露拉）
斗士塔露拉归剑入鞘，居合
两侧人交换位置，乌萨斯卫兵3、4保持冲锋姿势，斗士塔露拉若山富三郎式纳刀
斗士塔露拉收刀一瞬间，两卫兵倒下
斗士塔露拉起身，【迷茫】看四周，走到台前，跪坐
#空拍
斗士塔露拉：我都，做了些什么【同时】【鼓掌声】科西切一边鼓掌从高台上右出现【同时】黑蛇塔露拉同步从高台下左上
科西切：【赞赏】塔露拉，我说过的，一旦你理解了我，认同了我（向台下行礼），你就会成为我。
黑蛇塔露拉捡起斗士塔露拉的剑
大屏风缓缓关
科西切：恭喜你塔露拉，乌萨斯的未来自此将握在你的手中（示意黑蛇塔露拉挥剑）
黑蛇塔露拉挥剑向斗士塔露拉
【同时】大屏风关
科西切下，陈带武器上，阿米娅上，乌萨斯卫兵3、4带武器下，乌萨斯居民1、2带武器下
小屏风1、2下


