FINAL
黑蛇塔露拉右侧大屏风后准备
陈左侧大屏风后准备 
斗士塔露拉大屏风后准备
阿米娅带臂铠在台左准备
斗士塔露拉：【旁白】从那开始，整合运动彻底背离了最初的理念，成为了科西切私欲的工具，我……也成为了科西切的傀儡。
阿米娅右上
阿米娅：塔露拉，对于这一切，你愤怒吗？（抚摸大屏风，向大屏风询问）
斗士塔露拉：（拉开大屏风，漏出高台）我愤怒，（靠近塔露拉）我恨科西切的诡计，（踉跄后退两步）也恨我自己的无能（搀扶住塔露拉）
阿米娅：我感受到了，你心中的怒火，（看向塔露拉）塔露拉，你愿意把你的力量借给我吗？
斗士塔露拉：如果你做得到的话，乐意之至
大屏风关
阿米娅带臂铠
【旁白】阿米娅：回应我吧！ 
【旁白】阿米娅：青色怒火！（特效音） 
大屏风开，露出黑蛇塔露拉和陈  阿米娅站台中  斗士塔露拉跟大屏风左下
阿米娅：以此恨火，斩无不断（双手举剑，劈砍至地） 

1097年1月22日  切尔诺伯格核心指挥塔顶层  日  外
 
黑蛇塔露拉在右，陈在左

阿米娅

黑蛇                                                                     陈

黑蛇塔露拉：（缓缓起身）なに？
阿米娅：（起身）仇恨令你再也看不清自己，塔露拉，时至今日，你还没有走出当年那场大火（剑花），我不会让你继续伤害这片大地了
#三人又开始了周旋（逆时针），目的是在开始第一次打戏之前换位到（左——右：陈——黑蛇——阿米娅）
陈：【疑惑】……那把剑？阿米娅……
阿米娅：你可以把他当作另一把赤霄，同样的剑术，同样的力量
黑蛇塔露拉：【感慨】两把赤霄（抚摸剑身），你竟然选择了这样恶毒的力量
阿米娅：（边走边说）科西切，武器从未有善恶之分，决定其善恶的，永远是人的意志
#接下来是废话时间，走到位就OK
陈：你也看了我的记忆么？
阿米娅：【严肃】陈长官的剑术，我都牢记于心
陈：【释怀】哈，那可是我练了十几年的剑术，不过，也不是纠结这些的时候了，听着，阿米娅，（举剑指向黑蛇塔露拉）如果你的愤概和我的怒火如出一辙，那么我们的剑便不分彼此
#废话就到此为止吧
黑蛇塔露拉：（耸肩）哈，多讽刺啊...斩不断血缘的赤霄，却能斩断你最后的懦弱，那就试试看罢（勾手）
阿米娅：（挥出剑气）拔刀之招，当破即破
黑蛇塔露拉格挡，陈冲刺
陈：（举剑袈裟斩）泪锋之招，当断即断
黑蛇塔露拉堪堪闪过
阿米娅：（举刀冲刺）泪锋之剑，当弃则弃
黑蛇塔露拉向右转身躲开，陈做好准备
陈：（单手持刀，翻过阿米娅的背部反身砍下）云裂之剑，当立则立
黑蛇塔露拉被击退一段
黑蛇塔露拉：够了，烈焚灼息！（轮舞返回台中，陈和阿米娅略作格挡，分立左右）
陈：还没完呢，（预备姿势，双手握刀，刀刃向下，与头同高）赤霄
阿米娅：（同样的预备姿势）影霄
陈&阿米娅：拔剑（同时反身跳）
（黑蛇塔露拉单膝跪，双手举剑撑住陈和阿米娅的攻击）
黑蛇塔露拉：【不解】你们怎么敢（发力推开二人到右边）
阿米娅：【惊讶】如此强大的能量，竟然只伤到了她分毫
陈：坚持住阿米娅，接下来......
黑蛇塔露拉：你似乎很开心啊，晖洁，（秒切战斗脸）伤害你的亲人，就那么令你兴奋吗。
陈：（冲上前拼刀）你不配叫我的名字【同时】阿米娅：（伸手）陈长官
黑蛇塔露拉（斗士塔露拉声线）：杀了我，姐姐，让我解脱吧
阿米娅冲上去铁山靠顶开黑蛇塔露拉
黑蛇塔露拉（斗士塔露拉声线）：我受够了！我从未想过要杀死你，但是我恨，恨你，恨这片大地，恨所有的一切！晖洁，当年，【大屏幕放塔露拉视角的分别】你为什么没有遵守约定，明明我喊了你那么多遍，但你却没有来到我的身边，是你先背叛了我！
#空拍 两秒雨声
阿米娅：不，塔露拉，请你回忆一下，那真的是在晚上发生的吗？
*
斗士塔露拉小屏风1后准备
科西切小屏风2后准备
小屏风1、2至舞台左右两边
*
【大屏幕放正确的分别场景】
斗士塔露拉：晚上？不对。。。那时候。。天还很亮。
阿米娅：塔露拉，那是科西切在你心里种下的仇恨的种子，纵然命运不公，也请回想起你奋力抗争的日子，真正的你，可不会去践踏同伴的生命
黑蛇塔露拉：（扶头）你闭嘴
阿米娅：这场战争【同时】黑蛇塔露拉：闭嘴
阿米娅：这些悲剧
阿米娅：这都是你想要的结果吗？
黑蛇塔露拉：【大声】你闭嘴
#空拍
阿米娅：【无感情】正视你自己罢，塔露拉
黑蛇塔露拉：闭嘴！——
黑蛇塔露拉冲向二人，横斩
阿米娅：影霄，奔夜（自下而上去挑开黑蛇塔露拉的剑锋，令其露出破绽）
陈：（等待阿米娅挑开剑锋后再出招）赤霄，奔夜（向斜上方撩过黑蛇塔露拉的腹部并位移到黑蛇塔露拉的后侧）
阿米娅用刀背敲击黑蛇塔露拉，令其倒下
黑蛇塔露拉捂住腹部，剑插在地上跪下【同时】阿米娅和陈各自向左右位移一段距离
阿米娅：科西切，你的身躯是偷来的，你的手段是无耻的，你的谎言会被戳穿，你的火焰在赤霄面前摇摇欲坠，你作茧自缚，你无处可逃
黑蛇塔露拉（科西切&黑蛇塔露拉混响）：【狂妄】【笑】好，（黑蛇塔露拉缓缓站起，阿米娅和陈各退一步）很好
阿米娅：不死的黑蛇……
黑蛇塔露拉（科西切&黑蛇塔露拉混响）：（抚摸剑身）现在，我将令其解放，正如我曾解放过的所有毁灭（剑指开剑脊）
陈：【强忍痛苦】咳咳
阿米娅：【痛苦】不能...呼吸了
黑蛇塔露拉：（举剑向天）【大屏幕加几个火球】几千年来，我一直深爱着这片土地上的人民【火球飞向两侧的阿米娅、陈】
阿米娅、陈艰难躲闪，随后发起攻击
一段打戏
阿米娅、陈、黑蛇塔露拉
黑蛇塔露拉会一边打架，一边棒读如下一些台词
【旁白】科西切：对这片大地来说，生命并无不同，可命运总是盲目，无数的生命流逝，令我感到悲伤不已，但他们应当接受这些磨难，正是磨难才让他们得以成长。鲜血、暴力、战争、死亡，这片大地正渴求着一场变革。
然后说完话应该差不多打完，或者到红色句号打完也彳亍，然后出大绝
陈：（举刀）赤霄
阿米娅：（举刀）影霄
陈&阿米娅：绝影！
陈和阿米娅对冲，黑蛇塔露拉倒下
这样就打完了
陈：结束了（转身），科......
小屏风1开，科西切登场，开始操控黑蛇塔露拉
黑蛇塔露拉举剑架住颈部
阿米娅：（看向科西切）你！
科西切：如果这具身体抗拒的话，我什么也做不了，此时此刻，你觉得她会愿意活下去吗？
陈：（伸手）把剑放下
科西切：（走到陈身边，拍拍她的肩膀）要是我成功杀了你，就不会有这么多事了，（继续走）那些可悲感染者的生命，也不会被浪费了

【旁白】斗士塔露拉：不许你侮辱我的同胞
右屏风开，斗士塔露拉登场
陈：那不过都是你的阴谋罢了（走向黑蛇身边）
科西切：（左手持剑，剑指斗士）那是一种教育方式，就像父亲教导女儿一样。
斗士塔露拉：（侧身躲过）我可不是你的女儿（右手握住剑把）

阿米娅：塔露拉桑，请你回想起来，那个真正的你，想想那些为你而战的人，难道你真的心甘情愿就这样结束吗？（斗士夺过剑）
#黑蛇与斗士做对称动作
斗士塔露拉：科西切，你说你教育了我，但是这片大地（乌萨斯居民、乌萨斯卫兵上），那片雪原（爱国者，霜星，阿丽娜、盾卫），那些一起追逐梦想的同伴，他们教会我的东西，你永远也不明白

科西切：你，你……你敢反抗我！
斗士塔露拉：（靠近科西切方向）带着你的傲慢下地狱吧，科西切，（将科西切踢跪倒在地）感染者的未来，应该由感染者自己创造！
科西切：【气急败坏】我怎么可能让你从我手中逃走
斗士塔露拉&黑蛇塔露拉：你可以是种子，你也可以是藤蔓，而我，是火
斗士塔露拉捅穿科西切【同时】黑蛇塔露拉手中的剑应声掉落，整个人无神地瘫坐在地上
大屏风关

