纽斯莫斯（Newsmos）
传说中的应许之地，能够实现人的所有愿望，据说位于帝国北部的广阔冻原之中。
为了探寻<Newsmos>，人们前仆后继对着冻原一次又一次前进。
目前我们已经在冻原的边缘地带建立了一座城市名为<边陲之城>
边陲之城
建立于冻原的边缘，最初设立于16世纪，经过3个世纪的发展，已然成为一座综合性的大型城市，主要职能从服务冻原探险者逐渐转变为进行综合性的市镇服务。
关于<边陲之城>的贸易
冒险者从冻原带回的各类材料以及部分魔物的组织是优质的魔法媒介。
这事实上促进了帝国的材料学和魔法工业发展，新材料也促进了<魔力>的普及。
在冒险者不断探索，不断带回新的材料，帝国的材料学分析突飞猛进时，<第二次魔法革命>顺理成章的开启了。
魔力
从水下的第一个生命开始，到魔力时代的巨型猛兽，你已经历了许多。
魔力的发现要从第一个魔法师<哈施·朗道>讲起。
魔力本身广泛的存在于世界上，就像我们世界上的电能一样。
<哈施·朗道>是天生的魔法师，需要知道的是，在这个世界中，使用魔力需要<魔法回路>
天生拥有<魔法回路>的<哈施·朗道>自然展现出了魔法的天赋。
一开始有人将他的法术视为神迹，但是经过他本人的仔细研究，认为所谓神迹只是未经研究的未知罢了，于是他在帝国西部设立了<哈施朗道魔法学院>，广泛招募同样拥有强大天赋的魔法师，共同推进魔法的研究。
魔法回路
释放任何魔法都需要魔法回路，魔法回路实际上是将魔力以一个固定的路线运动，并在不同位置对魔力进行转化、改造、结合，最后输出为固定的效果。
即，魔法回路是一个固定的函数，通过控制魔力输入，可以得到唯一确定的一个魔法输出，而魔法师自身能力的强弱通常取决于自身天赋携带的魔法回路的强度，目前<哈施朗道魔法学院>正在积极尝试去突破这一限制，但举步维艰。
第二次魔法革命
以魔力的广泛普及为标志的<第二次魔法革命>证实了帝国加强对于冻原的探索是正确的抉择（我们的故事将在这个背景下展开）。
关于魔力普及
- 魔力制造机与<魔动机>：<威斯特·多尔>研制并发明的激射式直流魔力制造机及其配套的魔动机是本次革命的核心起点。魔力制造机能够将空气中自然存在的魔力汇集成为可用的魔力并通过魔力导线运输到生产机器中。魔动机是一种能够利用魔力进行回路驱动的简单装置。
- 魔力导线网络：通过建立大型魔力制造厂，铺设大量的魔力导线网络，使魔力这一动力彻底摆脱地理距离的限制。
- 魔力化生产：工厂彻底摆脱由<第一次魔法革命>带来的魔力蒸汽机，转而使用更加高效的，以魔动机为核心设计的各类新型魔力设备。
关于魔力新材料与魔法工业
- 魔钢：<威斯特-侯尔斯汀魔炉>使得量产廉价<魔钢>成为可能，在此之前，生产一块标准<魔钢>需要至少10000<洛达尔>和大致3周的时间，而现在，<魔钢>跟普通铁条一样便宜，一样快速。
- 魔法合成：<纽贝尔>第一次通过魔法合成的方式批量制造了高能法术炸药，从而开启了魔法制品工业化制造的时代。
威斯特-侯尔斯汀魔炉
能够将特定魔法回路刻录在钢铁上的特殊装置，可根据刻录的回路不同，划分产出魔钢的使用途径。
魔钢导线：用于魔力的跨地区运输，实现魔力普及的核心
硬化魔钢：专门用于防御设施的魔钢，及其坚硬，需要专门的魔钢切割机对其进行下一步加工
海绵魔钢：魔力制造机的核心部件，能够自发吸收自然存在的魔力并储存于自身，通过预设的接口，连接魔钢导线即可将储存的魔力运输
魔动机
魔动机是以魔力作为直接能源，自身刻录有魔法回路，能实现标准化魔法输出的一类机器的统称。
其运作依赖以下三个子系统：
1. 回路刻录系统
魔法工匠根据魔法师设计的魔法回路设计图，将回路刻录到<回路板>，<回路板>本身没有任何魔力，只是作为处理魔力输入的系统（就像我们世界的电路板），刻录完成后其功能就已确定，如果需要更改，则需要重构整个<回路板>
2. 晶体元件系统
从冻原中获取的<晶体>会预先加工为各类标准化的<晶体元件>，随后魔法工匠会按照设计图纸的要求将这些原件镶嵌到<回路板>上（就像我们世界中的电阻电容），在使用过程中，<晶体元件>会持续磨损，需要及时更换新元件。
3. 魔力导线系统
魔动机需要为魔力的输入留出魔力导线接口，所有的魔动机都必须适配<帝国一型魔力流标准>，部分功能特殊的魔动机还需要留出更多接口去适配其他类型的标准，如<帝国二型魔力流标准>、<帝国军用魔力流标准>等。
晶体
<晶体>最早作为贵族的饰品存在，拥有从强大<魔物>体内取得的<晶体>是一件令人羡慕的事情，因此专门有一批人从事着<晶体猎人>的职业，他们会前往冻原，狩猎强大的<魔物>，取得<晶体>然后交给<晶体艺术家>，这些艺术家通过对<晶体>进行艺术化加工，随后以更高的价格出售给贵族换取收益，当然也有不少专门服务于平民的艺术家，因为大家都喜欢<晶体>这一艺术。
在<第二次魔法革命>的前夕，魔法师们普遍察觉到了<晶体>除艺术价值外的运用，于是他们立即雇佣了一批<晶体艺术家>帮助他们处理<晶体>，加工成需要的<晶体元件>，这事实上成为了<魔法工匠>的雏形。
晶体元件
<魔法工匠>会对<晶体>进行各种标准化处理，使其成为统一的<晶体元件>
单个<晶体元件>会负责处理单个线程任务，而<魔法回路>就是将所有元件统一调度
以<魔力切割机>为例
魔法回路：输入魔力→驱动魔动机转动→带动多种切割器具工作
疏水兽的晶体：分流输入的恒压魔力流
电核鼠的晶体：调节魔力流的大小，对其进行约束或增压，保护接下来流程中其他部件的安全
球球蛙的晶体：接受魔力输入，驱动马达运转
魔法工匠
原先是一些<晶体艺术家>，随后在时代浪潮下纷纷转变为<魔法工匠>，专门从事于<晶体>加工事业，而原先的艺术加工工作则是作为副业，这使得晶体艺术品的价格进一步水涨船高，成为贵族的奢侈品。
晶体猎人
专门前往冻原猎杀<魔物>，获取晶体的职业猎人，其存在的时间远比帝国存在的时间更长，时光变迁，尽管装备一代比一代好，不变的永远是前往冻原的猎人
洛达尔
洛达尔帝国通用的货币结算单位，以洛达尔帝国的公信力作为发行基础。
货币的主要构成是铜，当然也存在纸币的流通。
洛达尔帝国
由洛达尔三世，洛达尔·曼波大兴武功，打下的广阔疆土，几乎囊括了整个大陆的北境，基本上垄断了冻原的产出。科技军事实力雄厚，是世界的北方霸主，目前由洛达尔十二世，洛达尔·罗凡统治。
普奇沙海
位于大陆的南部，纷争与混乱是这里的主题。数百个不同的部落瓜分着广袤的沙海，每日兵戈相向，刀剑往来。据说这里以前曾有人统一整个沙海，但可惜他只留下许多的传说，他庞大的帝国被多个氏族瓜分，而氏族内部又兄弟阋墙。长此以往，这块地界便越发分裂。
哈施朗道魔法学院
由<哈施·朗道>建立，目前学院已经发展出了5个学派。
- 魔法动能学派：最古老的学派，早在原始时代，人类就学会投掷长矛进行狩猎，而在当时，所谓的法术不过是用更大的能量发射更大的长矛。目前学派的研究已经把动能法术拆分为解体、形变、位移三个方向。
- 能量塑造学派：当人类第一次学会用魔法生火，就意味着能量塑造学派的诞生。目前能量塑造学派除了持续对火焰法术进行研究外，还拓展了液体法术（主要是水）、气动力法术、其他离子态法术（排除火焰法术外的，其他离子态能量的法术）等多个方向。由于该学派领导了<第一次魔法革命>（烧热水），目前在学院中有一定声望，受<第二次魔法革命>的影响，与<形态构筑学派>关系很差。
- 形态构筑学派：原先是<能量塑造学派>下的固体法术系分支，由于法术实际效果与能量塑性学派理论有较多差分，因此在院内大会上提出建立新学派并得到高票通过。该学派兼顾魔法动能学派的特点，从能量塑造学派出发，建立了全新的形态构筑理论。作为<第二次魔法革命>的主要推动者，形态构筑学派在魔钢生产，魔法机器生产等方面有巨大贡献。
- 生命变形学派：聚焦于对于生命体进行施法的学派，随着近年来的科学发展才得到了长足的进步，其下的医疗魔法分支正越来越成为人类生活不可分割的一部分。
- 精神感知学派：<哈施·朗道>晚年的主要研究方向，注重精神力的感知与投送，被冠以“难以观测”的美名。
学院位于帝国西部的卡松群山中，感谢<第二次魔法革命>带来的魔力列车，让学院的出行便利了许多。
洛达尔皇家科学院
其下除了专门研究魔法的学科外，还有许多传统的学科，如农学，管理学，数学等。作为全洛达尔最好的综合性学院，吸引着所有没有强大魔法天赋的人前往求学。
哈施·朗道（Hass Landau）
最早的魔法师，作为魔法研究的先驱，其成果到现在也在发挥着作用，晚年不知所踪，有人说他去了<Newsmos>，去追寻魔法的本质。
威斯特·多尔（West Door）
自称为“回路工程师”，毕业于<洛达尔皇家科学院><魔法设计学院>，其研发的魔力制造机及<魔动机>为整个世界带来一场变革，与<弗罗斯特·侯尔斯汀>合作研制的<威斯特-侯尔斯汀魔炉>更是将这场变革推向高潮。
他呼吁<哈施朗道魔法学院>的书呆子们该走出闺房，赶紧跟上时代的步伐。
弗罗斯特·侯尔斯汀（Frost Holstern）
来自南方<普奇沙海>的精灵魔法师，长期从事金属冶炼工作的他带着自己设计的第一版魔炉来到了<洛达尔帝国>寻求机会，但遭到了所有人的唾弃。后来被<威斯特·多尔>注意到独特的价值，在其帮助下，两人合作改进魔炉，成功研制了<威斯特-侯尔斯汀魔炉>
侯尔斯汀在赚到第一桶金后，就在威斯特的建议下，成立了<超级魔炉公司>用以经营相关事业，同时大力投资冻原探索工作，以期取得更大收益，推动魔炉的下一步改进。
